16 yıl önce Dokuz Kuyruklu Tilki Şeytanı'nın saldırısı.
Şüpheler onların üzerine düştü.
Uchiha'nın isyan edip gücü ele geçirmeye çalıştığı.
Sonuç olarak,
Uchiha, Anbu Kara Operasyonları'nın sıkı gözetimi altına alındı,
ve köyün dışına taşınmaya zorlandılar.
Tamamen yabancılaştılar.
Güvensizlikleri nefrete dönüştü ve sonunda,
şüpheleri gerçek oldu.
Uchiha klanı köyü ele geçirmek için bir darbe planladı...
Gizli Yaprak Köyü'nün üst düzey yetkilileri, Uchiha klanına bir casus yerleştirdi.
O casus senin abiydi...
Itachi Uchiha.
O andan itibaren, Itachi'nin çilesi başladı.
Uchiha'nın darbesi mi?
Itachi... bir casus muydu?
Uchiha olmasına rağmen, sen habersiz bırakıldın.
Çünkü henüz çok gençtin.
Ama hepsi doğru...
Baban Fugaku, planın arkasındaki beyindi.
Ve abin Itachi, baban tarafından görevlendirildi,
Anbu Kara Operasyonları'nı gözetlemek için.
Itachi... Sen aynı zamanda Uchiha klanının
Köyün merkeziyle bağlantısısın.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Ancak... aslında durum tam tersiydi.
Itachi köy için çalışıyordu,
Uchiha hakkında onlara bilgi veriyordu.
İşte buna çift taraflı ajan denir.
Taşıması ne kadar ağır bir yük olduğunu hayal bile edemezsin.
Neden?! Itachi neden Uchiha'ya ihanet etti?
Belki anlamakta zorlanacaksın,
savaşın dehşetini görmediğin için.
Üçüncü Büyük Ninja Savaşı...
Itachi daha sadece dört yaşındayken,
pek çok insanın ölümüne tanık oldu.
Savaşı deneyimlemek için çok küçüktü.
Savaş cehennemdir...
Bu travma Itachi'yi savaştan nefret eden bir barışçı yaptı.
O, köyün güvenliğini her şeyden önde tutan bir adamdı.
ve barışı korumak için çabalayan biriydi.
Klanına olan zorunlulukla bağlı olmak yerine,
köyünü seven bir ninjaydı.
Ve köyün üst düzeyleri bu özelliğini istismar etti.
Ona çok gizli bir görev verdiler.
Göze göz...
Uchiha'ya karşı çıkabilmeleri için Sharingan'a ihtiyaçları vardı.
Evet.
Görev şuydu...
Uchiha klanının tamamen yok edilmesi.
Yaşadığı duygusal çileyi hayal bile edemiyorum.
Itachi korkunç bir seçim yapmak zorunda kaldı.
Kendi soydaşlarını öldürme gibi imkansız bir seçim.
Ancak Uchiha gibi bir klanın başlatacağı bir iç savaş,
Gizli Yaprak Köyü'nün ve Ateş Ülkesi'nin temellerini sarsardı.
Diğer uluslar saldırmak için hiç vakit kaybetmezdi.
Hatta Dördüncü Büyük Ninja Savaşı'nı bile tetikleyebilirdi...
Uchiha klanının bencilliği,
ninja dünyasıyla hiçbir ilgisi olmayan masum insanları da etkilerdi.
Ve sayısız insan bir kez daha ölecekti.
Itachi'nin yerinde olsaydın, sen ne yapardın?
Böylece Itachi kararını verdi.
Kendi klanını kendisi sonlandıracaktı.
Uchiha'dan nefret etmiyordu, onlara ihanet de etmedi.
Bu kaçınılmazdı.
Köyün ayrımcılığı... ve düşmanlıklarının hedefi...
Bütün suçu tek başına üstlendi.
Hiç kimse Itachi'nin kararını ve fedakarlığını sorgulayamaz.
Dürüst olmak gerekirse, o zamanlar ben bile savaşı bekliyordum.
Hem Senju'nun Gizli Yaprak Köyü'ne hem de Uchiha'ya karşı öfkeliydim.
Ama Itachi bunun bile farkındaydı.
Sadece o, varlığımın farkındaydı.
Itachi benimle iletişime geçti ve bazı şartlar koştu.
Uchiha'ya olan intikamımda bana rehberlik etmesi karşılığında,
köye dokunmayacaktım.
Bana soydaşlarımızı öldürmede yardım edecekti...
Ancak Üçüncü Hokage farklı bir yol denedi.
Uchiha ile uzlaşmaya çalıştı.
Ama zaman tükendi ve çabaları başarısız oldu.
O geceye yol açan şey buydu.
Bu bir görevdi.
Klanının katliamının tek faili olmak
ve itibarı yerle bir olmuş
bir Nüktedan Ninja haline gelmek.
Tüm bunlar onun göreviydi.
Ve Itachi görevini tamamen
yerine getirdi...
Tek bir istisna dışında...
Küçük kardeşini öldürmeye
katlanamadı...
Gerçek
Sonrasında Itachi, Üçüncü Hokage'ye
seni Danzo ve üstlerden
koruması için yalvardı.
Ardından Danzo'yu tehdit edip
köyden ayrıldı.
Eğer Sasuke'ye bir şey yaparsa,
köyün tüm sırlarını müttefik olmayan
ülkelere sızdıracağını söyledi.
Her şeyden önce,
seni düşünüyordu.
Yine de sana gerçeği tamamen
anlatamadı.
Söylediği şeyleri söylemekten
başka çaresi yoktu.
Bu bir yalan...
Bu sana hiç yakışmadı, Abi...
Olamaz...
Senin istediğin abi gibi davrandım...
potansiyelini ölçmek için.
Benim potansiyelimin ölçütü olacak
bir rakip olacaksın...
O gizli potansiyele sahipsin.
Beni hep kıskandın ve bana kin besledin.
Beni geçme umudu taşıdın.
Bu yüzden yaşamana izin verdim.
Kendim için...
Benim aptal küçük kardeşim...
Eğer beni öldürmek istiyorsan,
bana kin duy, benden nefret et.
Ve yaşa... silik bir şekilde.
Kaç... kaçmaya devam et...
ve hayata tutun.
Sonra bir gün,
benim sahip olduğum gözlerle
karşıma çık.
İntikamını hedef yaparak
seni güçlendirmeyi umdu.
Uchiha, Gizli Yaprak'ın gurur
duyduğu bir klan.
Buna inanmaya devam
etmeni istedi.
Hokage'ye gerçeği asla öğrenmemen
için yalvardı.
Ve köyden ayrıldığı andan itibaren,
seninle savaşmaya ve
ölmeye kararlıydı.
Sana yeni bir güç
aşılamak için.
İşte Itachi'nin gerçeği bu.
Hayır, yalan söylüyorsun.
Bunlar yalan olmalı.
Bu saçmalık...
Beni birkaç kez öldürmeye çalıştı!
Eğer Itachi isteseydi, yapardı.
Hiç şüphesiz.
Hatta beni öldürmek için
Mangekyo Sharingan'ını bile kullandı!
İşte bu yüzden...!
Senin savaşın onun planının bir parçasıydı.
Itachi o savaşta seni zorlamak istedi.
Bunun nedeni...
Muhtemelen sen de fark etmişsindir,
değil mi?
Sonunda ortaya çıkıyor...
Seni lanetli işaretten kurtardı.
Ve sana en yakın birinin ölümü...
Bu, senin Mangekyo'nu uyandırmak için
yapılan bir savaştı.
Itachi'nin tamamen senin için planladığı
bir savaştı.
Son ana kadar gözlerinin peşindeymiş gibi davrandı.
Anlamaya başlıyorsun galiba...
Yalan söylüyorsun.
Dokuz Kuyruklu'yu köye saldırtan
senin, Madara!
Itachi öyle dedi.
On altı yıl önce,
Madara, Dokuz Kuyruklu'yu
Gizli Leaf Köyü'ne saldırtmıştı.
Ancak bu da Dördüncü Hokage
tarafından engellendi.
Kısacası...
Madara, yenilmiş bir ezik...
Uchiha'nın en iyisi olmayı hak etmiyor.
Asıl ben...
Madara'yı aşacak ve
nihai ninja olacağım!
Uchiha'yı sen suçladın!
Ve Itachi ile işbirliği yapıp
klanla oynadınız!
Itachi sana bunu söylerken yalan söylüyordu.
Itachi, gerçeği bir şekilde öğreneceğinden
korkuyordu.
Buna kesinlikle izin vermemek istedi.
Bana güvenmemen için yalan söyledi...
Üstelik, gözlerine Amaterasu yerleştirdi.
Sana inanacak değilim ya!
O... Itachi kötü biriydi!
Klanını öldürüp Akatsuki'ye katılan bir suçlu!
Itachi, akıl almaz bir suçun tüm sorumluluğunu üstlendi
ve köyden ayrıldı.
Sonra Akatsuki'ye katılmanın bir yolunu buldu
ve içeriden köy için tehlikeli olan
bir örgütü gözetledi.
O her zaman Gizli Çınar Köyü'nü düşünüyordu.
Ve seni düşündü...
Seni koruyacağına söz veren
Üçüncü Hokage öldüğünde...
Itachi, Gizli Çınar Köyü'nde göründü.
Bu, Danzo ve diğer üstlere
"Ben hala hayattayım" demek içindi.
Onun düşüncelerinde en öndeydin--
Dur! Yalan! Hepsi yalan...
Hala hayattasın, değil mi?
Hayatta kalmak için, bildiğimiz ve anladığımız her şeye tutunuruz.
Ve ona gerçeklik deriz.
Ama bilgi ve anlayış belirsizdir.
Bu gerçeklik bir illüzyon olabilir.
Tüm insanlar yanlış varsayımlarla yaşar.
Buna başka bir açıdan bakmak mümkün değil mi?
O Sharingan...
Aslında ne kadarını görebiliyorsun?
Gözüm artık eskisi gibi değil!
Benim Sharingan'ım genjutsuyu görebilir!
Hım...
Hala bu kadar emin konuşuyorsun.
Ama şimdilik,
sözüne inanacağım.
Gözlerin Itachi hakkında tek bir şey bile göremedi.
Itachi'nin yarattığı illüzyonu hiç göremedin.
Itachi arkadaşlarını, üstlerini öldürdü...
Sevgilisini,
babasını ve annesini öldürdü.
Ama küçük kardeşini öldüremedi.
Kanlı gözyaşları döktü ve
içindeki tüm duygularını yok etti,
sonra köyü için kendi klanını öldürdü.
Ama seni asla öldüremedi.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
Onun için senin hayatın...
köyden daha değerliydi.
Ölüm anına kadar...
Hayır, ölümden sonra bile, hepsi senin içindi.
Yeni bir güç aktarmak için...
Senin onu yenmeni sağlayarak,
Uchiha klanının intikamını aldı.
Seni yetiştirip Gizli Çınar Köyü'nün kahramanı yapmak için.
Bedenini hastalık tüketmişti
ve ölümün yakın olduğunu biliyordu.
Hayatını uzatmak için ilaçlara başvurmak zorunda kalsa bile...
Sevgili küçük kardeşi uğruna...
Seninle savaşmak zorunda kaldı...
ve senin önünde öldü.
Gizli Yaprak Köyü'nün barışı için,
ve en çok da, Sasuke Uchiha için.
Bir suçlu ve hain olarak
ölmek istedi.
Onurun yerine
utanç kabul etti,
sevginin yerine nefret.
Buna rağmen, Itachi
yüzünde bir gülümsemeyle öldü.
Uchiha adını sana,
küçük kardeşine emanet etti,
sana son ana kadar yalan söyledi.
Ben geldim.
Hoş geldin, Abi!
Benimle oyna, Abi!
Hı? Ne oynayacağız?!
Sasuke!
Abinin Akademi ödevleri var.
Bitirdikten sonra oynarsınız.
Hı?
Sorun değil.
Ödevimi sonra yaparım.
Zaten kolay.
Amanın...
Abim nereye saklanmış olabilir?
Buldum seni, Abi.
Bayağı zekisin, Sasuke.
Ama... çok yazık.
Ah! Haksızlık bu!
Baba...
Hımm?
Bugün Abimle saklambaç oynadık,
ama Abi Klon Tekniği kullanıp kaçtı.
Bu adil değil, değil mi?
Hmm... Klon Tekniği'ni şimdiden
yapabiliyor musun?
Abi, bana da yemekten sonra
Klon Tekniği'ni öğret!
Ödev!
Üzgünüm, Sasuke.
Başka zaman yaparız.
Sasuke. Gitme vakti.
Bana yeni bir shuriken tekniği
öğretecektin.
Yarın önemli bir görevim var,
hazırlanmam lazım.
Yalancısın...
Üzgünüm, Sasuke.
Belki başka zaman.
Abi, şunu izle!
Hey! Dikkatli ol...
Büyük Kardeşim...
Benimle tekrar antrenman yapar mısın?
Evet...
Ama görevlere atandım
ve yarın itibariyle,
sen Ninja Akademisi'ne
başlayacaksın.
Birlikte geçirecek çok zamanımız
olmayacak.
Sorun değil.
Arada bir benimle kalabildiğin
sürece.
Ama biz birbirimizin tek
kardeşiyiz.
Sadece aşman gereken bir engel
olsam bile.
Büyük Kardeşim...
Bugün şuriken antrenmanına
yardım eder misin?
Meşgulüm.
Baba öğretsin sana.
Ama şuriken jutsu konusunda
Baba'dan daha iyisin.
Benim gibi bir çocuk bile bunu görebiliyor.
Ahh.
Üzgünüm, Sasuke... Başka zaman.
Sadece aşman gereken bir engel
olsam bile...
Ben her zaman yanında olacağım.
Benden nefret etsen bile...
Büyük kardeşlerin görevi budur.
Üzgünüm, Sasuke...
İşte bu.
Artık "Hebi" değiliz.
Bugünden itibaren,
ekibimizin adı "Taka."
Taka'nın tek bir amacı var.
Biz...
Gizli Köy'ü yok edeceğiz.
Işık gözlerimi yakıyor...
Öğlen mi çoktan?
Kahretsin, piç!
Defol git, be!
Sabahın köründen antrenman,
karın açlıktan kazınıyor,
Rap manyağı bir tuhafım,
işte ben buyum.
Öğle yemeği menüsü Suikiyaki tabii, ha...
Hıh, sanırım o bu.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Unraikyo Savaşı"
Sekiz Kuyruk, seni yakalamak için buradayım.
Tekrar bekleriz!